Kontaktanfrage

Klick auf Button öffnet den emailbrowser des Anfragenden und die Email 

Lubmin-Waldesruh@t-online.de

wird bei Empfänger eingetragen

xxxxxdas Folgende nicht, Datenschutz/ Impressum etc..... xxxx

" Sehr geehrter Gast,
Hier können Sie Ihre Kontaktanfrage per Email stellen.
Wir sind bemüht, Ihnen zeitnah zu antworten.
Mit freundlichen Grüßen
Dr. K. Kühnemann"

Familiename, Ansprechpartner:
Emailadresse:
optional Telefonnummer:

gewünschter Buchungszeitraum:
Anreise:
Tag/ Monat/ Jahr
[01-07-2025]

Abreise:
Tag/ Monat/ Jahr
[01-01-2025]


optional Fragen zur Ferienwohnung: